
Las características CSS3 que se han incluido son las siguientes:

Para el body he usado:

    background-color: para esteblecer el color del fondo de la página web, concretamente, el color blanchedalmond.
    font-family: para elegir una familia de letras, en este caso, sans-serif.
    font-style: para definir el estilo de la fuente. Este ha sido normal.
    font-weight: para precisar el grosor de la fuente. He optado por 500.
    font-size: para asignar un tamaño a la fuente, que ha sido de 1em.
    text-align: para alinear el texto a la izquierda (valor left).

Para los títulos del artículo y de las distintas secciones, h1 y h2, he utlilizado la propiedad color para poner
la letra de estos, en color salmón.
Específicamente, para el título del artículo, además de usar las propiedades font-size y font-family (ya mencionadas) 
con valores 2em y fantasy, respectivamente, he utilizado text-decoration con valor underline para decorar el 
título proncipal con un subrayado.

Para el botón que aparece al principio de la web, el cual, contiene un enlace, he usado:

    background: salmon;
    border: para que no aparezca el borde del botón marcado, y se vea homogéno, sin filo. Para ello le he dado el valor 0;

Para la primera imagen he ustilzado:

    width: para establecer la anchura de la imagen a 370px;
    height: para definir la altura de la imagen a 200px;
    float: para que la imagen flote hacia la derecha y se quede al lado del texto. Valor right;

Para la segunda imagen, he empleado la propiedad margin-right para definir la anchura del margen derecho a 150px.

Para uno de los textos y una de las figuras he usado la propiedad clear para controlar el comportamiento de los elementos 
adyacentes a los elementos posicionados de forma flotante. He empleado el valor both para que estos
elementos bajen hasta que su borde superior esté por debajo del borde inferior de los elementos flotantes que había
arriba, tanto a la derecha como a la izquerda.

Para la tabla he usado:
    
    vertical-align: para que lo que contienen las celdas de la tabla se encuentre centrado (valor central) en el eje vertical.
    margin: para definir los cuatro márgenes;0 arriba, a la dercha y a la izquierda, y 1em abajo.

Para la cabecera y las celdas he utilizado border-bottom: para establecer el borde inferior a 1px de grosor, sólido, 
y en el color #999;
    
Para la imagen6 he empleado la propiedad padding-top para generar espacio por encima de la imagen, definiendo este a 20px;
    
Para las figuras 5 y 6 he usado la propiedad padding para generar espacio de 1em arriba y abajo de la figura, y de 3em a la 
derech ae izquierda de la misma.
    
  

El resto de propiedades empleadas en la hoja de estilo, son las mismas citadas aquí, con otros valores.
