XXXVII Feria del Libro Antiguo de Sevilla 2014
Del viernes 14 de noviembre al lunes 8 de diciembre de 2014 tendrá lugar en Sevilla la trigésimo séptima edición de la Feria del Libro Antiguo y de Ocasión. El jueves 13 Jorge Edwards será el encargado del pregón en el Círculo Mercantil e Industrial (20:30 horas). El día de la inauguración la Banda Sinfónica Municipal ofrecerá un concierto tras el monumento a San Fernando a las 12 horas. Una edición más se podrán visitar en la Plaza Nueva los distintos expositores de librerías. Además, como actividades paralelas se ha organizado el ciclo “Libros para una educación sentimental” en la Sala Apeadero del Ayuntamiento (martes 2, miércoles 3 y jueves 4 de diciembre a las 19 horas) y cuentacuentos a las 12:30 horas los domingos 16, 23 y 30 de noviembre por Pepe Pérez.
Mas informacion: http://onsevilla.com/2014/11/feria-libro-antiguo-sevilla-2014.html

Cuenta atrás para la Feria del Libro 2014
La ciudad de Dos Hermanas estrena el próximo 12 de diciembre una nueva edición de la Feria del Libro en la Plaza del Arenal. Estará presente hasta el 5 enero y tendrá un horario de mañana (de 11:00 a 14:00 horas) y de tarde (de 16:30 a 20:30 horas). Los días 24, 31 y 5 permanecerá cerrado por la tarde, mientras que los días 25 y 1 quedará abierto en horario completo. El cartel ha sido realizado por el empresario nazareno Alejandro Santos, simbolizando la magia de la Navidad mediante un libro abierto entre la oscuridad.
Mas informacion: http://www.doshermanasinfo.com/cuenta-atras-para-la-feria-del-libro-2014/

Universal anuncia la fecha del estreno oficial de la película 50 Sombras de Grey en España
Universal acaba de anunciar oficialmente la fecha en la que se estrenará la película 50 Sombras de Grey en España: el 1 de Agosto de 2014.
Las seguidoras de 50 Sombras de Grey pueden estar contentas. El estreno en España coincidirá con el estreno de la película en Estados Unidos y eso significa que, junto a las estadounidenses, serán las primeras en poder disfrutar en la gran pantalla de las aventura y desventuras de Christian Grey y Anastasia Steele.
Mas informacion: http://www.trilogiacincuentasombras.com/universal-anuncia-la-fecha-del-estreno-oficial-de-la-pelicula-50-sombras-de-grey-en-espana/